Question: Максимально количество мест на 5 серверах?. Answer: 5000
Question: Что соляной шахте?. Answer: Соль
Question: Пять minus четыре?. Answer: Один
Question: Валюта США. Answer: Dollars
Question: Восемь plus три?. Answer: 11
Question: 3 plus 5. Answer: 8
Question: Восемь plus 5?. Answer: 13
Question: Сладкий фрукт. Answer: Персик
Question: Первое лицо Штата?. Answer: Президент
Question: Документ выдается в больнице. Answer: Медицинская карта
Question: Скорострельное оружие?. Answer: Миниган
Question: Что растет на земле?. Answer: Арбузы
Question: Десять minus шесть?. Answer: Четыре
Question: Холодное оружие?. Answer: Нож
Question: Когда тает лед образуется. Answer: Вода
Question: Игра с волейбольным  мячом?. Answer: Валейбол
Question: Время года когда идут первый раз в школу. Answer: Осень
Question: Транспорт передвигающийся по рельсам. Answer: Трамвай
Question: Кто главный в Армии?. Answer: Министр Обороны
Question: Хранилище еды?. Answer: Продуктовый склад
Question: 6 minus Dva. Answer: 4
Question: Головной убор?. Answer: Панама
Question: Четырехколесный транспорт?. Answer: Грузовик
Question: Средство для переговоров. Answer: Рация
Question: Гамбургер это?. Answer: Пища
Question: 17 minus Tri. Answer: Четырнадцать
Question: 22 plus 4. Answer: Двадцать шесть
Question: Сколько на двух ногах?. Answer: Десять
Question: Двухколесный транспорт?. Answer: Мопед
Question: Шкаф нужен для. Answer: Одежды
Question: Сколько часов в сутках?. Answer: 24
Question: Что из ниже перечисленного относится к цитрусам?. Answer: Апельсин
Question: Сколько будет 10 умножить на 10?. Answer: 100
Question: На что спящий человек кладет голову во время сна?. Answer: Подушка
Question: Сколько городов в GTA San Andreas?. Answer: Тpи
Question: В какую игру вы сейчас играете?. Answer: GTA SAMP
Question: На какой планете живут Марсиане?. Answer: Марс
Question: Какой месяц идет после Января?. Answer: Февраль
Question: Сколько букв в слове Завод?. Answer: Пять
Question: Сколько букв в слове Экстракт?. Answer: 8
Question: Президентом какой страны является Владимир Владимирович Пути. Answer: Россия
Question: Сколько ножек у стула?. Answer: Чeтырe
Question: Столица России это?. Answer: Москва
Question: Как называется праздник который празднуют 23 февраля?. Answer: День защитника отечества
Question: Что снизу Вашего персонажа?. Answer: Ноги
Question: Сколько букв в имени TANYA. Answer: 5
Question: Что такое GTA SAMP?. Answer: Игра
Question: В какую игру Вы сейчас играете?. Answer: GTA SAMP
Question: Сколько букв в имени ROMEO. Answer: 5
Question: Отметьте цифру 15. Answer: 15
Question: Какой сейчас год?. Answer: 2018
Question: Какое время года идёт после зимы?. Answer: Весна
Question: Когда наступает Новый Год?. Answer: 1 января
Question: Сколько будет 1 плюс 8?. Answer: 9
Question: Выбери Не правильный вариант. Answer: Не правильный вариант
Question: Какое растение хорошо переносит засуху?. Answer: Кактус
Question: У какой птицы самое острое зрение?. Answer: У орла
Question: Какое животное говорит Хрю?. Answer: Свинка
Question: Какое животное говорит Кря?. Answer: Уточка
Question: Когда падает снег?. Answer: Зимой
Question: В каком месяце года Майские праздники?. Answer: В Маю
Question: Какое животное говорит Гав?. Answer: Собака
Question: Сколько будет 4 плюс 4?. Answer: 8
Question: Сколько будет 3 плюс 4?. Answer: 7
Question: Куда Дед Мороз оставляет подарки в Новый Год?. Answer: Под ёлку
Question: Когда листья желтеют и опадают?. Answer: Осенью
Question: Сколько раз в день необходимо чистить зубы?. Answer: Два
Question: Сколько месяцев в году. Answer: 12
Question: Самая плохая оценка в школе это. Answer: Два
Question: Правильный ответ на пример 2 плюс шесть?. Answer: 8
Question: Правильный ответ на пример 6 минус 3?. Answer: 3
Question: Выберите слово КИТ. Answer: Кит
Question: Сколько ногтей на пяти пальцах?. Answer: Пять
Question: Чем облизывает человек?. Answer: Языком
Question: С помощью чего ходит здоровый человек?. Answer: С помощью ног
Question: Сколько будет два плюс пять?. Answer: 7
Question: Чем видит человек окружающий мир?. Answer: Глазами
Question: Что растет на голове?. Answer: Волосы
Question: Сколько всего часов в одном дне?. Answer: 24
Question: Чем слышит человек других людей?. Answer: Ушами
Question: Какого цвета трава?. Answer: Зеленая
Question: На чем сидите?. Answer: На Машине
Question: Сколько будет два плюс три?. Answer: Пять
Question: Какого цвета натуральная ёлка?. Answer: Зелёная
Question: Какая из организаций является нелегальной?. Answer: Колумбийская мафия
Question: Какой натуральный цвета снега?. Answer: Белый
Question: Какой сейчас год?. Answer: 2018
Question: Какой цвет у логотипа Radiant? . Answer: Жёлтый
Question: Цвет солнца?. Answer: Жёлтый
Question: Сколько будет 2 плюс 2 умножить на 2?. Answer: 6
Question: Первая буква русского алфавита?. Answer: А
Question: Сколько дней в августе?. Answer: 31
Question: Что из перечисленного не является временем года?. Answer: Коробка
Question: Когда сутки длиннее зимой весной или летом ?. Answer: Везде одинаково
Question: Что из перечисленного является маркой телефона?. Answer: Samsung
Question: Полный вариант имени Саша. Answer: Александр
Question: Синоним слово красивый. Answer: Чудесный
Question: Антоним слова зло?. Answer: Добро
Question: Какая из перечисленных работ не является гос организацией?. Answer: Байкеры
Question: Чего не может торнадо?. Answer: Стоять на месте
Question: Сколько колес у машины?. Answer: 4
Question: Сколько будет один плюс один. Answer: Два
Question: Как называется восьмой месяц года. Answer: Август
Question: Когда 1 сентября?. Answer: Осенью
Question: Последняя буква алфавита. Answer: Я
Question: Разрешено ли использовать читы на сервере. Answer: Нет
Question: Наука о расстениях. Answer: Ботаника
Question: Сколько месяцев в году?. Answer: 12
Question: Что дает корова?. Answer: Молоко
Question: Мальчик который ходит в школу. Answer: Ученик
Question: Разрешено ли использовать багоюз на сервере. Answer: Нет
Question: Сколько зубов у человека. Answer: 32
Question: Какой сейчас год?. Answer: 2018
Question: Первая буква алфавита. Answer: А
Question: Когда новый год?. Answer: Зимой
Question: Выберите правильный ответ. Answer: Правильный ответ
Question: Человек играющий на пианино. Answer: Пианист
Question: Сколько максимально мест на сервере. Answer: 1000
Question: Кто делает Гав Гав. Answer: Собака
Question: Сколько дней в году?. Answer: 365
Question: Сколько дней в недели. Answer: 7
Question: Кто делает Мяу Мяу. Answer: Кошка
Question: Женщина играющая в теннис. Answer: Теннисистка
Question: Сколько часов в одном дне. Answer: 24 часа
Question: Кто из списка лишний ?. Answer: Дом
Question: Какого цвета трава ?. Answer: Зеленый 
Question: Слово состоящее из Ля и Гушка?. Answer: Лягушка
Question: Прибор для измерения времени ?. Answer: Часы
Question: Сколько будет 2 плюс 2 ?. Answer: 4
Question: Какой игры мультиплеер вы играете?. Answer: GTA San Andreas
Question: Кто делает гав гав ?. Answer: Собака
Question: Сколько пальцев на руке ?. Answer: 5
Question: Что такое DeatMatch ?. Answer: Убивать всех подряд без причины
Question: Кто делает мяу мяу ?. Answer: Кот
Question: Какое количество мест на нашем сервере ?. Answer: 1000
Question: Что делают в больнице ?. Answer: Лечат
Question: Как называется наш проект ?. Answer: Даймонд
Question: Кто был Бессмертным?. Answer: Кощей
Question: Какой банды не существует на сервере?. Answer: Грифоны
Question: У какой геометрической фигуры нет углов?. Answer: Круг
Question: Сколько городов на сервере?. Answer: 3
Question: Какое слово состоит из 3 букв?. Answer: Три
Question: Что делают собаки ?. Answer: Гавкают 